EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ich habe mehr Material.
Du musst den genauen Ort
seines Todes herausfinden und sichern.
Damit meine ich
die genaue Stelle auf dem Boden.
Sag Varney, es gibt Hinweise
auf einen Teleportationsspiegel
am Hofe von Targoviste.
Ich suche nach mehr Informationen.
Aus Carmillas Privatvorrat.
Zeig mir jetzt die Karte der Hölle,
von der du erzählt hast oder sie erfährt,
was du mit ihren Schuhen treibst.
Guten Morgen.
Guten Abend.
Scheiße!
-Du hast ihn kaputt gemacht.
-Die Hälfte der Rohlinge ist schlecht.
Deine Vampir-Schmiede haben
meine Anweisungen nicht befolgt.
Ein schlechter Arbeiter
hadert immer mit seinen Vampiren.
Hast du nichts Besseres zu tun?
Momentan nicht.
Striga und Morana erkunden seit Wochen
die zu annektierenden Gebiete.
Carmilla erstellt Landkarten.
Die Zeit, in der Diplomatie
für irgendetwas erforderlich war,
scheint vorbei zu sein.
Dir ist langweilig.
Nein.
Du bist besorgt.
Still.
Lenore, schieben sie dich beiseite?
Nein, sie…
So ist das nicht.
Oder sie würden es nicht so sehen.
Eine neue Phase hat begonnen.
Diplomatie und Verhandlungen
gehören der Vergangenheit an.
Womit du der Vergangenheit angehörst,
und das stört dich.
Hör zu,
Carmillas Plan verschafft uns Sicherheit
für mehrere hundert Jahre.
Ich bin ein Kind des Krieges, Hector.
Ich wurde in einem Schloss geboren.
Englische Soldaten töteten meine Eltern.
Sie kamen den Latrinenschacht hoch.
Mit fünf hatte ich
schon mehr als genug Kriege erlebt.
Danach wurde mein Leben nicht besser.
Aber ich habe ein Problem damit,
dass der beste Weg einen Krieg zu beenden,
darin bestehen soll,
die meisten Menschen zu töten
und den Rest einzusperren.
Na ja, du bist Diplomatin.
Nun, all das ist egal,
wenn du diesen Hammer nicht schmiedest.
Warum wedelst du nicht mit den Fingern,
um Tote zu erwecken?
Schmiedemeister arbeiten
mit einem Instrument.
Die dümmste Rechtfertigung eines Mannes,
seinen Penis in die Hand zu nehmen.
Oh mein Gott.
Und ich bin 200 Jahre alt.
Ich bin Schmiedemeister.
Ich habe den Namen nicht erfunden.
So nennt man uns.
Magie muss durch ein Instrument
geleitet werden
wie Atem durch eine Flöte.
Das wird nicht gerade besser.
Ich brauche den Hammer. Ist das besser?
Also nimm dir einen.
Hier muss es tausend Hämmer geben.
Nein, er muss besonderes sein.
Dein besonderer Hammer.
Würdest du aufhören?
Er muss auf eine besondere Weise
hergestellt werden.
-Anders funktioniert es nicht.
-Wie eine Flöte ohne Löcher.
Richtig.
Zum Befingern.
Würdest du aufhören?
Damit beim Blasen nichts rauskommt.
Gute Güte, Weib.
Mir ist langweilig. Es macht Spaß
dich zu schockieren. Sei nicht so.
Denk dir was Gutes für Carmilla aus.
Sie wird langsam sauer.
Oh je. Wie traurig.
Schon gut.
Im Ernst.
Du fertigst deinen magischen Hammer
angeblich seit Wochen an.
Geht nicht was Einfacheres?
-Einen Stock oder eine Münze oder so?
-Wir benutzen unterschiedliche Dinge.
Isaac benutzte ein Messer.
Ein Hammer ist besser für mich.
Dann beeil dich damit.
Wenn Carmilla die Geduld verliert,
kann ich dich nicht länger verteidigen.
Du würdest mich verteidigen?
Das tue ich seit Wochen.
Was? Ja.
Ja, das hast du wohl.
Nun, danke. Ich arbeite daran.
Du weißt, was ich sagen werde.
-Arbeite schneller.
-Ja.
Ja, aber es muss perfekt sein,
sonst kommt am Ende nichts raus.
Du bist widerlich.
Ist Hector fertig mit seinem Hammer?
Er arbeitet noch daran.
Er spielt auf Zeit.
Dafür ist er zu einfach gestrickt.
-Nein.
-Nein?
Nein.
Er ist irgendwie hinterhältig.
Traust du etwa auch einer Stoffpuppe zu,
dir deine Geldbörse zu stehlen?
Du hältst diesen Welpen fälschlicherweise
für gutmütig und dumm.
Es kann töten.
Er hat es einmal versucht.
Es war bestenfalls halbherzig.
Siehst du?
Was soll ich sehen? Du warst nicht dabei.
Er war verwirrt und verängstigt
und wusste noch nicht, was er tat.
Ich warne dich.
Ok?
Ich warne dich nur.
Bitte, hätte Dracula ihn
in seinem Schloss behalten,
wenn er so gefährlich wäre?
Das Schloss hätte mir gefallen.
Draculas Schloss?
Ja.
Letzten Endes sah ich nicht viel davon,
aber es war sicher voller interessanter
und wunderbarer Dinge.
Ich muss dich darauf hinweisen,
dass du bereits ein schönes Schloss hast.
Warum willst du seines?
Weil ich dummen, bösen alten Männern
Dinge wegnehme.
So ist das nun mal.
Das tat ich schon immer.
Sie verdienen es, alles zu verlieren.
Und ich verdiene all ihre Sachen.
Du könntest neue Dinge machen.
Wozu Zeit vergeuden, wenn ich mir
von Leuten nehmen kann, was ich will
und sie danach einfach töte?
Sieh dir meine Karte an.
Von hier nach Brăila.
Das Land, all die Dörfer und Städte
gehören alten Männern.
Und zwar alle.
Und ich werde sie mir nehmen.
Dieses Schloss gehörte
einem dummen, bösen alten Mann.
Ich nahm es mir.
Das Land von hier bis Brăila,
regiert von dummen alten Männern,
verwüstet von einem einzigen
dummen alten Mann.
Man muss nur zugreifen.
Und wirst du glücklich sein,
wenn du all das hast?
Sieh dir das an.
Sieh mal.
Weißt du, wie viele Vampirfürsten
aus Brăila gestorben sind?
War mir neu, dass ich sie zählen muss.
Das solltest du.
Es waren viele.
Bei diesen hier bin ich mir sicher.
Die kleinen Fähnchen?
Ganz genau.
Diese Regionen
sind ohne einen Vampirherrscher.
Sie warten nur darauf, erobert zu werden.
Diese Leute wählen sicherlich
ihr neues Oberhaupt.
Es sei denn, wir kommen ihnen zuvor.
Warum sollten wir das tun?
So ist die Welt, Lenore.
Wir könnten uns die ganze Welt
zu eigen machen.
Willst du das denn nicht?
Ich weiß nicht.
Die Kleine-Mädchen-Masche
funktioniert bei mir nicht.
Versuch es noch mal.
Ich weiß es wirklich nicht. Ich habe
noch nie in solchen Kategorien gedacht.
Fang damit an.
Beantworte mir erst eine Frage.
Wirst du glücklich sein,
wenn du all das hast?
Der erste Teil meines Lebens bestand
aus Männern, die mir Dinge nahmen.
Und dann nahm ich ihnen ihr Leben,
ihre Sachen
und ihr Zuhause.
Dann nahmen wir uns Styria
und gründeten hier
unsere kleine Enklave.
Wir wollten nicht mehr Leid verursachen.
Wir wollten ein Zuhause.
Dann kamen Werwölfe aus dem Norden,
Armeen aus dem Westen,
jeder verdammte Mistkerl.
Und wir baten um Hilfe.
Was hat der Rest der Vampirwelt gesagt?
"Verdammte Weiber", sagten sie.
"Lasst sie sterben", sagten sie.
Also werde ich ihnen alles nehmen.
Ich war in Draculas Schloss.
Ich wollte es mir zunutze machen.
Ich wollte mehr Macht,
mehr Sicherheit für uns.
Aber er und seine Leute
haben alles versaut.
Und da erkannte ich,
dass ich ihm die Welt wegnehmen
und für mich haben könnte!
Die Welt, Lenore!
Werde ich dann glücklich sein?
Ich weiß es nicht.
Interessiert mich das überhaupt?
Aber ich werde haben, was sie hatten.
Und sie werden alle tot sein.
Ich werde die Welt haben,
die ich will, Lenore,
und das
wird reichen.
Alles zu haben, wird reichen.
Die Welt zu haben.
Und alle tot zu sehen.
Geht es dir also nur darum?
Worum sollte es mir denn sonst gehen?
Er hat seinen Hammer fertig.
Für eine Nacht
ist das gar nicht so schlecht.
Wir haben sogar ein hübsches Fenster
im Dach.
Perfekt. Schlafen unterm Sternenhimmel.
Von Vogelscheiße attackiert.
Ich habe noch keinen Vogel gesehen.
Wirklich?
Ich höre etwas im Gebälk.
Oh, Scheiße.
Das schon wieder.
Fackel die Scheune nicht ab.
Das tat ich einmal.
Einmal war genug.
Da war eine riesige Spinne.
Sie war nicht riesig.
Sie war drei Meter groß.
Vielleicht zwei.
Zwei Meter ist also nicht riesig?
Verdammte Scheiße.
Dieser Abschaum schon wieder.
Sie sind sehr gut, nicht wahr?
Sie sind nervig.
Und jung.
Wenn du meinst.
Hübsch.
Weiche Haut.
Willst du kurz runtergehen
und sie heiraten?
Ich will ihre Haut tragen.
Und ich soll wirklich nichts anzünden?
Könnte jetzt doch eine Option sein.
Danke.
Irgendwie sind wir da
geradewegs reingetappt.
Sie war nicht für Euch gedacht.
Die Falle galt uns.
Ich bin Trevor Belmont.
Das ist Sypha Belnades.
Zamfir. Hauptwache
des Untergrundhofes von Targoviste.
Des was?
Die Königsfamilie von Targoviste
überlebte Draculas ersten Angriff.
Später kamen die Vampire und Nachtwesen,
und wir brachten sie
in die Katakomben der Stadt.
Wundert mich, dass noch jemand lebt,
erst recht die Königsfamilie.
Ich leite den Widerstand gegen die Teufel.
Die Hölle selbst hat versucht,
unsere goldene Stadt zu verfluchen,
aber das lassen wir nicht zu.
-Tut mir leid wegen der Toten.
-Wir sind dankbar für Eure Hilfe.
Sie starben für den Hof.
Nun, sie sind gestorben.
Sie waren Eure Freunde, nicht wahr?
Es gibt eine Verschwörung,
um Dracula auf die Erde zurückzuholen.
Sagt Euch das etwas?
Ein Vampirnest in der Stadt wünscht dies.
Sie wollen den Untergrundhof finden
und seine magischen Schätze
für ihr Vorhaben zu plündern.
-Der Hof interessiert uns.
-Um die Bedrohung einzuschätzen.
Wir würden uns freuen,
Euch an unserer Seite zu haben.
Na dann. Gut.
Helft uns, Targoviste zu retten.
Gerne. Aber noch nicht.
Ich zeige ihn euch, wenn ich Euch
vollständig vertrauen kann.
Ach, Scheiße.
Tja, interessant war sie.
Du meinst ein wenig verrückt.
Oh ja.
Ihr armen Schweine.
-Was machst du da?
-Nichts.
Raubst du etwa die Toten aus?
Natürlich nicht.
Mir reicht es mit leuchtenden Steinen.
Die machen nur Ärger.
Stimmt. Wozu sich Probleme aufhalsen?
Das tun wir nie.
Untertitel von: Gabi Krauß